[Music]
[Música]
very good my dearest lovers of the
muy buena en mis queridísimos amantes
heart I hope you're
del corazón espero que estéis
enjoying the weekend I have to
disfrutando del fin de semana tengo que
announce something valley today I'm going to be
anunciar una cosita valley que hoy voy a
creating as much content as possible
estar creando todo el contenido posible
I have several things pending that
tengo pendiente de varias cosas que
came out very nice I want to record a
sacaron muy guapa quiero grabar un vídeo
special video about the looks operation which is
especial sobre la operación de looks que
aggravating for the main channel a
lo que agrava para el canal principal un
video of these that you like well and side
vídeo de estos que os gustan bien y lado
for the main channel so today I'm
para el canal principal así que hoy lo
going to record it you will have it tomorrow javi
voy a grabar lo tendréis mañana javi
oliveira remembered okay and today I think I'm going to
oliveira recordaron vale y hoy creo que
do two live shows I think I'm going to
voy a hacer dos directos creo que voy a
do one in the afternoon after lunch
hacer uno por la tarde después de comer
and another one later at night two
y otro luego más por la noche dos
live shows for you one about everything
directos para ustedes uno sobre todo lo
that Marta riesgo is messing around the ridiculous thing she's
que está liando marta riesgo el ridículo
making and two about the
que está haciendo y dos sobre la
looks operation to go over a
operación de looks para repasar un
little bit everything we already have everything
poquito todo lo que tenemos ya todo lo
that is being leaked is going to have what is
que se está filtrando vaya a tener lo
being leaked by the way that
que se está filtrando por cierto que te
everything is going to come out little by little
va a salir todo ya sea ya poco a poco va
almost everything will come out from here a week I
saliendo casi todo de aquí una semana yo
think that the summary will already be read okay it
creo que ya estará el sumario leído vale
's that at the moment that the press already
es que en el momento que la prensa ya se
gets around here the media
mete por aquí los medios comunicación
these people  They have a filter
esta gente no tienen filtro
like
filtrante como
more personal people, yes it is true that we
gente más personal sí que es verdad que
had already told almost everything here on
casi todo ya lo habíamos contado aquí en
YouTube, especially Francisco on the
youtube sobre todo francisco en el canal
Huaso channel and so on, no, but the subject of the
de huaso y demás no pero el tema de la
looks operation was already being talked about, it had been
operación de looks ya se estaba hablando
talked about for
ya se venía hablando desde hace
a long time on YouTube, so do not
muchísimo tiempo en youtube así que no
miss any of my
os perdáis ninguno de los canales de mis
colleagues' channels, okay, subscribe down there,
compañeros vale suscribiros ahí abajo
here on this channel you have a button that
aquí en este canal tenéis un botón que
says subscribe to YouTube, Javi Oliveira 3,
pone suscribirse youtube javi oliveira 3
to the CEO Enrique García, okay, Albert
al ceo enrique garcía vale albert
Domènech, please, what a gem
domènech por favor que joyita me está
Albert Domènech is bringing out for me, okay, family, it is
sacando albert domènech ok familia es
very important that you are subscribed until we
muy importante que estéis suscrito hasta
gain relevance so that we gain
que cojamos relevancia para que cojamos
power and in the palate, okay, family, from
potencia y en el paladar vale familia de
the list, the list, the 138 famous people, here we
la lista la lista los 138 famosos aquí
have them, let's go reading, okay, we
los tenemos ya vamos a ir leyendo vale
already know that Isabel Pantoja has already come out,
ya sabemos que ha salido ya isabel
José Ortega Cano, José Fernando
pantoja josé ortega cano josé fernando
Hoja Romero, who is the nephew,
hoja romero que es el sobrino
also Serrano, who is a journalist,
además serrano que es una periodista
Kiko Matamoros di Stéfano, Alex
kiko matamoros di stéfano alex
Casademunt  Kiko Rivera Aida Nizar, who
casademunt kiko rivera aida nizar que
Aida Nizar by the way is very angry,
aida nizar por cierto está muy cabreada
help her and she is very, very, very angry, she is one
ayudan y se está muy muy muy enfadada es
of the people who have appeared. I
de las personas que se han personado
want to remind you that all these
quiero recordaros que a todos estos
celebrities have been called, but not
famosos se les ha ido llamando pero no
all of them have appeared. What does it mean to
todos se han personado qué quiere decir
appear? Are they going to move forward?
personarse que van a tirar pa'lante
Police rooms, call. Hey, look,
salas policiales llama oye mira que
they're doing this with your data.
están haciendo esto con vuestros datos
Do you want to be a person? Do you want to report us? Do you
queréis persona nos queréis denunciar
want to continue forward to see what's
queréis seguir palante para ver qué está
right to hire for a lot of people, how do they
bien contratar para mucha gente como
work there? Well, don't be people, it doesn't
trabajan ahí pues no sean personas da
matter, but oh well, because there are people,
igual pero bueno porque están personas
the others are fine. Ivonne Reyes, Belén Esteban, Omar
los demás vale ivonne reyes belén
Montes, and we continue with the
esteban omar montes y continuamos con la
list that
lista que directamente la ha publicado
El Confidencial published directly this morning. Is A Pantoja,
esta mañana el confidencial is a pantoja
Ángel Garó, Aramis Fuster, Álvaro Muñoz, Escassi, Colate Vallejo, Nájera, Matilde Solís,
ángel garó aramis fuster álvaro muñoz
Silvia Fuminaya, Maite
matilde solís silvia fuminaya maite
Zaldívar, Rosa Benito,
zaldívar rosa benito
Karmele Marchante, and this person,
karmele marchante y esta esa persona
but we're going straight from Coto Matamoros. Oh
pero vamos de tirón coto matamoros madre
my God, Coto Matamoros, El Coto Matamoros?
mía coto matamoros el coto matamoros
be presentable for sure for sure
sean presentables segurísimo segurísimo
Julian Muñoz the singer Francisco Nacho
julián muñoz el cantante francisco nacho
Vidal
vidal
the boxer Poli Diaz Miguel Torres
el boxeador poli díaz miguel torres
athlete Miguel Torres if I'm not
deportista miguel torres si no me
mistaken is the husband of or is the husband
equivoco es el marido de o es el marido
of Paula Echevarría no
de paula echevarría no
Miguel Torren we
miguel torrén
give one two Miguel Torres the husband of
damos un dos miguel torres el marido de
Paula Echevarría no
paula echevarría no
Miguel Torres the husband of Paula
miguel torres el marido de paula
Echevarría or why
echevarría o por qué
how strong that it was cheap Jota
qué fuerte que fue de pacotilla jota
Peleteiro Arantxa Sánchez-Vicario Toni
peleteiro arantxa sánchez-vicario toni
Acosta
acosta
Ana Ale in Alex González and Luis
ana ale en alex gonzález y luís
Fernández Sara and Montoya and her husband
fernández sara y montoya y su marido
do draft well of Big Brother
hacen draft bueno de gran hermano
maestro Joao what does that person have no way
maestro joao que tiene esa persona ni de
etcetera over there kissing up to this one he doesn't care
coña etcétera por allí haciendo la
what he achieves
pelota este le da igual lo que logre
investigate us Carlos Navarro the Yoyas
investíguennos carlos navarro el yoyas
well Carlos Navarro the Yoyas you want that
bueno carlos navarro el yoyas quieres
not even for example is Carlos
que no siquiera por ejemplo lo es carlos
Navarro if here for example it has been of
navarro si acá ha sido por ejemplo de
media interest in the  Carlos's case,
interés mediático en el caso de carlos
I already have Aguadita, Faina Benach Bettecourt, who is the
yo ya agüita fainá benach bettecourt que
woman,
es la es mujer
the woman abused by Carlos, Yoga,
la mujer maltratada por carlos el yoga
Maite Galdeano,
maite galdeano
Maria Jose Galera and her partner,
maría josé galera y su pareja
Asdrubal Nilo Manrique, Luis Miguel, the scrap
asdrúbal nilo manrique luis miguel el
dealer, Tito Pajares, Felipe Morenés,
chatarrero tito pajares felipe morenés
Julio Ruz, this person, also, Julio
julio ruz este esa persona también julio
Ruz, this lawyer, this one from Taza who is
ruz es el abogado este de taza que está
so against Antonio David, is that he is
tan en contra de antonio david es que es
very expensive, take it off, by the way, Jose Amedo
muy cara quita por cierto josé amedo
Fouce, Miguel Ángel Flores,
fouce
or a list that is completed with more
o una lista que se completa con más
businessmen, lawyers, and people
empresarios abogados y personas
linked to the royal family,
vinculadas a la casa real
people linked to the royal family, I don't know
personas vinculadas a la casa real no sé
why they don't put the names and
por qué no ponen ya los nombres y
surnames of the others, it's maybe
apellidos de los demás es que a lo mejor
not famous enough to put it,
no suficientemente famoso para ponerlo
but
pero
Hills is more of a businessman, Gil Silgado
más empresario está hills al gil silgado
is obviously going headlong, Gil
está obviamente vamos de cabeza gil
Silgado,
silgado
lawyers, I don't know who could be
abogados no sé quiénes pueden ser
lawyers
abogados
and people, lawyer, well, if I imagine a
y personas abogado bueno si me imagino
lawyer, where do we pull the edges and
abogado por dónde tiramos las aristas y
lawyers who have fought with people from
abogados que se han peleado con gente de
there and people linked to the royal family,
ahí y personas vinculadas a la casa real
I would bet  for this boy who
yo apostaría por el muchacho este que
has reported Kiko Hernandez you know
tiene denunciado a kiko hernández sabéis
who I'm telling you,
quién os digo
freed for sure he's free my
liberto seguro que está en libertad
God my God they
madre mía madre mía solicitaban
allegedly requested confidential information from the
presuntamente información reservada al
aforementioned police officer to obtain
mencionado policía para obtener
content for the program my God well
contenido para el programa
nothing family well well well list
pues nada familia vaya vaya vaya lista
the list Miguel
la lista miguel torrén yo me imagino que
Torren I imagine there will be one he's investigating me for having content against Paula Echevarría in an off-screen plan it's like that I don't know we forgive her as a family my God the day or rather lamentable the mental is that you can have perhaps in what I'm telling you
tener a lo mejor en lo que te digo
police sources of course of
fuentes policiales por supuesto por
course she can have
supuesto que puede tener fuentes
police sources to contrast information
policiales para contrastar información
to talk about cases that are
para hablar sobre casos que sean
of media interest imagine a case
de interés mediático imaginaros un caso
like an attack or like this Marta
como un atentado o como esto de marta
del Castillo case like that media case well yes you
del castillo caso así mediático pues sí
consult new police sources
que consultas nuevas fuentes policiales
and others journalists have a
y demás de los periodistas tienen ahí un
margin there they have no more right for example
margen no tienen más derecho por ejemplo
than any portal but but but
que un portal cualquiera pero pero pero
this is not media interest
es que esto no es interés mediático
fact is pure gossip and morbidity this is
hecho es puro cotilleo y morbo esto es
blood okay then it's very legal very
sangre vale entonces es muy legal muy
legal I see it I see you have it very
legal lo veo lo veo lo tienes muy
complicated but I  Above all what I see
complicado pero yo sobre todo lo que veo
the complicated time only the policeman is
lo tiempo complicado sólo el policía
worth the policeman the directors of
vale el policía los directores de
Sálvame
sálvame
and the one they liked almost the intermediary the
y el gustaban casi el intermediario el
useful idiot and the one who has caught the most and
tonto útil y el que más ha prendado y el
[ __ ] Calleja I don't know to what extent I don't know
calleja no sé hasta qué punto no sé
of course the rest of those involved I don't
desde luego ya el resto de implicados no
know what to say or families because they are
lo sé qué decir o familias porque son
employees they followed orders I don't know I don't know
empleados acataban órdenes no sé no sé
what to say or should we take into account that
qué decir o hay que tener en cuenta que
for example the police did see
por ejemplo la policía sí que vio
clues to charge Carlota
indicios para imputar a carlota
Corredera but left her out of the case in the
corredera pero la deja fuera del caso al
end the book is made 'guaje' it
final se hace el libro 'guaje'
makes me laugh a lot because I remember
me hace mucha gracia porque me acuerdo
that recently Carlota Corredera said
que hace poco carlota corredera dijo
something like I have never been convicted
algo así como yo nunca he sido condenada
for anything on this program it's like the
por nada en este programa es como la
sentence that
condena que tiene la condena que ganó
Antonio won there was the TV factory in
antonio había la fábrica de la tele en
large part because of things that Carlota
gran parte por cosas que digo carlota
Corredera says or rather the
corredera o sea que la condena se la
factory eats the sentence but the sentence is
come la fábrica pero que la condena son
for things that Carlota Corredera said
por cosas que dijo carlota corredera
okay and she has gotten away with these she knows it's that I do
vale y de éstas ha librado conoce es que
n't know the reasons what she will get away with it the
no sé los motivos lo que se librará lo
same because things have expired because
mismo porque han prescrito cosas porque
this letter because this guy counted on
esta carta porque este tipo contó con
everyone in my family  You'll be very
todos en mi familia estarán muy
attentive to the channel, you're going to freak out
pendientes del canal que vais a flipar
today, you're going to freak out, I have a lot of content
hoy vais a flipar traigo mucho contenido
today, don't forget to subscribe, give it a like,
hoy no olvidéis suscribiros darle a like
share it, and a big kiss
compartirlo y un besito muy fuerte
[Music]
[Música]